نجاح باهر.
هناك الكثير من اليوسفي.
خذ أكبر عدد تريده اليوم.
Terauchi Naoya (30) ابن تيتسوجي أنت عملائنا الوحيدون اليوم.
ليست هناك حاجة لضبط النفس.
لا!
أبي!
ماذا؟
إذا قمت بحصولهم بلا مبالاة ، فسوف تضر اليوسفي. Terauchi Tetsuji (62) Terauchi Tangerine Fields Manager
نحن آسفون.
هكذا تفعل ذلك.
فهمتك؟
نعم.
أبي ، ليس عليك أن تقول ذلك هكذا.
هذه اليوسفي هي أطفالي الثمين.
لن أسمح لأي شخص بمعاملتهم بلا مبالاة!
هذا الموقف هو سبب توقف الناس عن القدوم لاختيار اليوسفي.
لذلك هذا ما قصده عندما قال أننا زوارانه الوحيدون.
اممم انا اسف.
يمكن أن يصبح والدي سيئًا عندما يتعلق الأمر باليوسفي.
لا تدعها تزعجك.
تيراوتشي نوبوكو (58) زوجة تيتسوجي
إنه مجرد رجل محرج.
حسنا.
أمي.
أنا متجه إلى أسفل.
عندما تصل إلى هناك ، هل يمكنك إرسالها؟
شيء مؤكد.
اختر الكثير من الفاكهة.
سأطبخ لك شيئًا لذيذًا لاحقًا.
حسنا.
هل هناك شيء خاطئ؟
لا.
أنا فقط لم أر أمي في مزاج جيد منذ فترة طويلة.
هل حقا؟
في الآونة الأخيرة كانت تتجادل مع والدي كثيرًا.
لقد كانت على حافة الهاوية.
مرحبًا ، لا تخبرهم بذلك.
آسف.
الوقت هو المحور y ، وأنا المحور x!
Inscribing الحب والحالات مع المنطق deductive!
تنجرف رائحة فاكهة الحمضيات عبر حقول اليوسفي في طقس نزهة مثالي!
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
غروب الشمس فوق حقول اليوسفي
"غروب الشمس فوق حقول اليوسفي!"
انتهى بنا الأمر لالتقاط الكثير.
يجب أن يكون هناك شهر يستحق هنا.
دعونا نتوقف عن الحصاد والعودة.
هل علينا التنزه في الجبل حاملاً هذه؟
لا تقلق.
لدينا أداة مريحة لذلك.
مرحبًا ، إنه قادم الآن.
ما هذا؟
مونورايل زراعي لنقل المحاصيل.
لا يوجد أحد يركبها. هل هذا جيد؟
بلى. يرتفع تلقائيا صعودا وهبوطا الجبل عند تفعيل رافعة.
تلقائيا؟
بمجرد وصولها إلى العمل الذي تم سقيفه في الذروة ،
يتحول تلقائيًا إلى عكس ويعود إلى السقيفة
عند سفح الجبل.
هل حقا؟
بالطبع ، يمكن تشغيله يدويًا أيضًا.
عكس إلى الأمام
هذا مناسب حقًا.
بفضل هذا الشيء ، أصبح نقل المحاصيل أسهل بكثير.
دعونا تحميل الحاويات على السرير.
حسنا!
لقد انتهينا أخيرًا.
عمل جيد.
طفل ، هل تريد ركوب المونورايل؟
أنا؟
بما أن لديك الفرصة ، فلماذا لا؟
حسنا.
اريد الركوب ايضا.
لسوء الحظ ، تم تحميله الزائد.
سونوكو ، لنذهب.
أراك في الأسفل.
قف. يهز كثيرا.
انتظر بشدة حتى لا تسقط.
هذه تبدو لذيذة.
لم أر قط مجموعة من هذه الأطباق.
جرب البعض.
شكرا على الطعام.
انه جيد جدا.
أنا أعلم.
Tangerines تذهب مع كل شيء.
بلى.
بالطبع يفعلون.
اليوسفي هي الأفضل في اليابان.
أعتقد أنك يجب أن تكون على حق. حق؟
بلى.
حقا؟
في هذه الحالة ، لديها بعض من هذا وأكثر من ذلك.
إنه يتصرف بشكل مختلف حقًا.
إنه سعيد لأنك أثنت على اليوسفي.
إنه رجل بسيط ، أليس كذلك؟
مرحبًا ، من الأفضل ألا تقول أشياء لا يجب عليك فعلها مرة أخرى.
كنت فقط أمدحك يا أبي.
لا تخجل. تناول الطعام بقدر ما تريد.
حسنا.
ماذا. أنا محشو.
أبي!
هل وجدت مشترًا للمزرعة؟
بلى.
لماذا لم تستشيرني؟
لا تقلق. إنه شخص يمكننا الوثوق به.
هذه ليست المشكلة.
كنت أقوم بالترتيبات الخاصة بي.
لا تخبر نوبوكو عن هذا.
فهمتك؟
لما لا؟
لأنها دائما تأخذ جانبك.
من الواضح أنها ستكون ضدها.
ثم كل سبب أكثر بالنسبة لنا لمناقشة هذا كعائلة.
أنا رئيس هذه العائلة.
لدي الحق في أن أقرر.
هذا عندما بدأنا مزرعة اليوسفي معًا لأول مرة.
هذه هي المرة الأولى التي حصاد فيها ناويا اليوسفي بنفسه.
كم هو لطيف!
مزرعة Terauchi Tangerine هذا عندما أخبرتني ناويا أنه سيعمل في مزرعة اليوسفي.
أنا مندهش من أنك تتذكر كل ذلك.
إنه مثل تاريخ عائلتك. إنه رائع حقًا.
كانت الأمور رائعة حقًا في ذلك الوقت.
هل حدث شيء ما؟
يحدث الكثير لعائلة على مدى عقود قليلة.
تريد أن ترى المزيد؟
نعم من فضلك.
آه!
أوتش ...
هل انت بخير؟
بلى. لا شيء خطير.
ربما هو كتف مجمد.
سونوكو ...
لا بأس. لا يمكنك التغلب على العمر.
سوف احصل عليه.
احصل على الثالث من اليمين.
هنا.
شكرًا لك.
هذا أنا.
حسنا؟ وسيم جدا ، أليس كذلك؟
اه نعم.
نعم على ما أعتقد.
كم هي جميلة.
لا أصدق هذا الرأي.
أنا سعيد أن نوبوكو سان أخبرنا أن نأتي.
بلى.
إنه مظلم.
هذا الصوت ..
يجب أن يأتي شخص ما لاصطحابنا.
مهلا!
هنا!
لاحظنا.
لقد سقط للتو ، أليس كذلك؟
مستحيل!
كونان كون.
كنت أشاهد من الأسفل ، وبدا أن والدي سقط.
أبي!
كونان كون؟
لا ...
عسل!
المتوفى هو Terauchi Tetsuji-san ، مدير هذه المزرعة اليوسفي.
كان سبب الموت كسرًا في الجمجمة.
على الأرجح ، ضرب رأسه على صخرة عندما سقط.
ورأيت سقوط تيتسوجي سان؟
نعم.
تعال للتفكير في الأمر ، كيف لاحظت سقوط تيتسوجي سان؟
كنت أقوم بإجراء إصلاحات بالقرب من لوحة التحكم في الرش.
أين هذا؟
إنه بالقرب من قاعدة الجبل جنوب شرق هنا.
و؟
التفت للنظر عندما سمعت صرخات الفتيات ،
وحدث أن شاهد والدي يسقط من المونورايل.
أنا أرى.
كنت أبحث عن مكونات لتناول العشاء في الحقول في قاعدة الجبل.
مثل ناويا ، سمعت صرخات الفتيات.
أنا أرى. شكرًا لك.
هل سيكون من الطبيعي أن يعتقد أن تيتسوجي سان فقد توازنه
عندما ترك المونورايل يلوح إلى ران سان وأصدقائها؟
لكن لماذا كان تيتسوجي سان يتجه نحو الذروة؟
طلبت منه ذلك.
ماذا تعني؟
أخبرت ران سان وأصدقائها بالذهاب لمشاهدة غروب الشمس.
نظرًا لأنه سيكون مظلمًا بحلول الوقت الذي عادوا فيه ، طلبت منه الذهاب للحصول عليهم.
أنا أرى.
مرحبًا ، يبدو أن هناك دمًا داخل قبعته ،
لكن لا يوجد شيء في الخارج.
ماذا عنها؟
ألا تعتقد أن هذا غريب؟
توفي تيتسوجي سان عندما ضرب رأسه على صخرة ، أليس كذلك؟
ثم عادة ما لا تترك الصخرة علامة على الجزء الخارجي من القبعة؟
أنت على حق.
ربما خسر تيتسوجي سان قبعته قبل أن يضرب رأسه على الصخرة.
هاه؟
ثم متى دخل الدم داخل القبعة؟
هذا لا يهم.
رأينا اللحظة التي سقط فيها. حق؟
بلى.
إذن أين هو monorail زوجك كان يركب؟
يجب أن يكون عند السقيفة عند سفح الجبل.
أنا أرى.
ثم دعونا يكون الآخرين عقد الأشياء هنا بينما نذهب التحقق من ذلك.
نعم سيدي.
هاه؟ أين ذهبوا؟
أمي. لا بأس يا أمي.
لكن ...
لقد حصلت علي.
لا يوجد شيء غير عادي حيال ذلك.
يبدو بهذه الطريقة.
لا يضيف عدد الحاويات.
لا هذه الحاويات ...؟
لا يوجد شيء مريب بشكل خاص بشأن الحادث ،
لذلك من الآمن افتراض أنه كان حادثا.
في الواقع.
إنه خطأنا للاتصال به والتلويح.
لا!
لم يكن عليه التخلي عن الدرابزين أثناء ركوب المونورايل.
إنه خطأ والدي لعدم اتباع القواعد.
أنت على حق.
كان يجب أن يبدو قرن المونورايل.
هذا لأنه لوح بيده اليمنى.
هذا كل شيء. لقد اكتشفت ذلك.
من الآمن افتراض أن هذه الحادثة كانت حادثة مؤسفة.
يجب أن نذهب.
سونوكو؟
أنت دائما مثل هذا الرجل الممل ، المفتش ميجور.
كيف؟
سونوكو ، هل يمكن أن يكون؟
هناك شيء لا أفهمه.
ماذا لا تفهم؟
ران ، هل تتذكر ما فعله تيتسوجي سان
عندما لوحنا له؟
ماذا فعل؟
أعتقد أنه رفع يده عالياً في الهواء ولوح لنا.
هذا كل شيء. كان لدى Tetsuji-san كتف متجمد.
شخص من هذا القبيل لا يمكن رفع أيديهم عالية.
الا توافق؟
أنت على حق.
هل صحيح أن زوجك كان لديه كتف مجمد؟
نعم.
ربما اضطر تيتسوجي سان إلى التلويح بيده
من قبل شخص خلفه.
لكن Tetsuji-san فقط كان يركب monorail.
ربما كان هذا الشخص مختبئًا في سرير المونورايل.
انتظر دقيقة.
لا توجد مساحة لأي شخص للاختباء.
ليس الآن.
ماذا يعني ذلك؟
المحقق تاكاجي ، هناك آثار أقدام على الجزء الأمامي من سرير مونورايل ، أليس كذلك؟
نعم ، أراهم.
انطلاقا من آثار الأقدام ، كانوا ينتمون إلى تيتسوجي سان.
هل يمكنك وضع قدميك فيها ومحاولة الجلوس على السرير؟
هنا؟ آه!
هاه؟
كيف استطاع الجلوس بقدميه في هذا الموقف؟
هذا صحيح.
ربما كان هناك صف إضافي من الحاويات هناك
لذلك يمكن للجاني الاختباء.
ماذا؟
ومع ذلك ، لا أعتقد أن شخصًا بالغًا يمكنه الاختباء داخل هذه الحاويات.
هل أنت متأكد؟
هذا مستحيل.
سونوكو كون ، هل ما زلت تصر على اختبأ الجاني داخل حاوية؟
مرحبًا ، انظر إلى ما وجدته.
يبدو أنها حاوية مطوية.
ماذا عنها؟
يمكن تعديل قيعان وجوانب تلك الحاويات.
إذا قمت بطي القيعان ، فيمكن دمج ثلاث حاويات في واحدة ،
خلق مساحة كبيرة بما فيه الكفاية للشخص للاختباء في الداخل.
علاوة على ذلك ، إذا تركت الجانب الأيمن الذي لم نتمكن من رؤيته مفتوحًا ،
من الممكن حتى جعل موجة Tetsuji-san من داخل الحاوية دون أن يلاحظ أحد.
أنا أرى.
كانت عدة حاويات مماثلة منتشرة حول حقول اليوسفي.
وبعبارة أخرى،
اختبأ الجاني داخل الحاويات المطوية ودفع تيتسوجي سان ،
ثم استخدم نظام العودة التلقائي للمونورايل
لتمرير أمامنا والعودة إلى قدم الجبل.
في وقت لاحق ، خرجوا من monorail ،
وتظاهروا أنهم رأوا أن تيتسوجي سان يسقط عندما ركضوا إلى مسرح الجريمة.
أنا أرى.
إذن ، من فعل ذلك؟
فعلت ذلك!
ناويا ، أنت
لقد قتلت والدي ، وضعته على هذا المونورايل ،
ودفعه حتى يبدو وكأنه حادث.
أنا أرى.
يمكنك إخبارنا بالمزيد في
انتظر! أنا من قتل زوجي!
ماذا؟
أمي!
أخفيت المطرقة التي كنت أضربها على زوجي تحت منضدة العمل.
إذا قمت بفحص بصمات الأصابع على المطرقة ، فيجب أن تثبت أنني الجاني.
لقد وجدته!
لماذا ا؟
يمكنني أن أسألك نفس السؤال.
لماذا حاولت أن تأخذ الخريف من أجلي؟
لأنه خطأي.
هذا ليس خطأك على الإطلاق!
أنا من قرر قتله!
ماذا حدث بينكما؟
سمعتهم يتحدثون عن بيع المزرعة.
اعتقدت أنه كان يفعل ذلك لسداد الديون
تراكم العبث مع نساء أخريات.
لكن هذا ليس صحيحًا.
أنا من اقترح بيعه.
ماذا؟
لن ننجو من تشغيل هذه المزرعة كعائلة واحدة.
أوصيت ببيع المزرعة
لذلك يمكن تنشيطه باستخدام تقنيات جديدة.
لا تدرك ذلك ،
كنت يائسة لمغادرة هذه المزرعة إلى ناويا ،
لذلك أنا ...
إذا كنت قد ناقشت بشكل صحيح بيع المزرعة كعائلة ،
ثم هذا لم يكن ليحدث.
قال لي والدي ألا أقول أي شيء.
قال إن والدتي لن تسمح بذلك أبدًا.
لم يثق بي.
عندما أخبرت والدتي عن خطة بيع المزرعة في الطريق إلى السقيفة ،
بدأت تبكي فجأة.
عندما سألتها عن ذلك ، اعترفت بأنها قتلت والدي.
فقط لو تم شطبها كحادث.
لكن إذا كانت أمي مشتبه بها ...
أعلم أنه كان سوء فهم ، لكنها قتلت والدي لمساعدتي.
لهذا السبب قررت أن آخذ الخريف.
ما كان يجب أن أخبرك مهما قلت.
أنا آسف.
أنا آسف لاستخدامك كشهود.
هذه جيدة جدا.
يتذوقون بشكل أفضل منذ أن اخترناهم أنفسنا.
ركض؟
لا تقلق. قال ناويا سان إنه سيحمي اليوسفي.
دعونا نأكل.
حسنًا ...
ربما لا يجب أن تأكل الكثير في وقت واحد.
لا بأس.
اليوسفي منخفضة في السعرات الحرارية لذلك أنا لن تحصل على الدهون بغض النظر عن عدد أنا أكل.
ألم تسمع التعبير ،
"الفاكهة هي الذهب في الصباح ، والفضة في الظهر ، وقيادة في الليل ؟ "
ما هذا؟
الكبد الخاص بك يحول السكر الزائد إلى الدهون.
لهذا السبب يقولون لا يأكلون الكثير من الفاكهة.
يميل الناس إلى عدم ممارسة الرياضة في الليل.
مرحبًا ، كان يجب أن تذكر شيئًا مهمًا عاجلاً!
معدتي تشعر بالذهول من المعتاد.
ركض ...
لن يتحول إلى دهون بهذه السرعة.
معاينة الحلقة
تريد استخدام ترياق APTX4869
لاستعادة جسمك حتى تتمكن من المشاركة ، أليس كذلك؟
كنت أعلم أنك ستفهم يا هايبارا.
لا.
ماذا؟
انتظر انتظر.
قد يكون BIG قد فاز إذا كان Higo-san في اللعبة.
مدينة شياري؟
إنه تسجيل.
حزام القلب (الجزء الأول) الحلقة التالية من كونان هي "حزام القلب ، الجزء الأول!"
زجاج النافذة
تلميح كونان التالي!
زجاج النافذة!
هل سمعت من شينيتشي عن الرحلة المدرسية؟
لا تفوت الحلقة القادمة.
ليس بعد ...
أحتاج أن أفعل شيئًا سريعًا.